جاء هيجي وكازوها إلى طوكيو
لاستعادة سحر كازوها المحظوظ
أن يد هيجي أعطيت عن طريق الخطأ بعيدا.
الشخص الذي أعطيت له السحر هو السيد. تيروكي كونماتسو
الذي كسر ذراعه اليسرى أثناء ممارسة التنس
وكان يقيم في مكان صديقه.
السيد. تم العثور على كونماتسو
"Teruaki Kunimatsu (20)" - اعتدى عليه وضربه شخص ما
"طالب في السنة الثانية بجامعة تيتان" - في مرحاض مقهى رياضي.
هيجي وأنا الذي بدأ التحقيق جنبا إلى جنب مع الضابط تاكاجي ،
ضاقت المشتبه بهم إلى ثلاثة أشخاص.
علاوة على ذلك ،
وجدنا أن المباراة الرياضية التي السيد. شاهد كونماتسو بعد الظهر
يبدو أن له علاقة بالحادث.
ومع ذلك ، لم نكن نعرف أي مباراة شاهدها.
جميع المشتبه بهم الثلاثة
شاهد مباراة رياضية بعد الظهر.
أنا متأكد من أن الدليل الذي يؤدي إلى الجاني
يمكن العثور عليها في شهادة المشتبه بهم الثلاثة!
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
الاثنان اللذان يواجهان بعضهما البعض هو لغز.
تم حل لغز القضية أخيرًا.
ماذا كان على الأرض داخل سحر كازوها المحظوظ؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"مكان السحر المحظوظ المحرج (الجزء 2)".
أعتقد أن الثلاثة ذهبوا لمشاهدة لعبة مثيرة ،
ولكن ما لم نكتشف أي لعبة سيد. ذهب كونماتسو لمشاهدة اليوم ...
بلى.
ألم تجد أي شيء في محفظته؟
مثل قطع نصف تذكرة للعبة أو شيء من هذا القبيل.
لا. إلى جانب بعض المال وبطاقات الائتمان ،
مجرد سحر محظوظ.
الخروج هو أخبار البيسبول الموالية!
فيما يلي النقاط البارزة من لعبة اليوم.
ربما ذهب إلى مباراة بيسبول؟
كما ترى ، ربما ذهب بالفعل لمشاهدة لعبة البيسبول
لكن كذبت بشأن ذلك؟
أنا أرى!
إذا حدث شيء ما بين
الجاني والسيد. كونماتسو الذي تسبب في المشكلة ،
لن يقول أبدًا أنه ذهب لمشاهدة لعبة بيسبول!
لكن لعبة اليوم للبيسبول كانت مجرد هذه اللعبة ،
لعبة بسيطة مع الكثير من الأخطاء.
الشيء الوحيد الجيد في ذلك هو ذلك
في النصف السفلي من 9th inning...
امسكها!
حسنًا ، منذ مغادرة العملاء ،
قررت تنظيف الطاولة.
أتمنى ألا تنظف دون أن تسأل أولاً!
"تاكويا كيوما (26)" -لا يزال لديه الفشار في الداخل.
"كينغو هاروتو (44)" -ثم ، سوف تجلب بلدي نصف أكل الكلب الساخن
عد إلي بعد تسخينه مرة أخرى!
"كازو ساتسوما (51)" -ثم ، نفس الشيء مع البيرة بلدي.
حسنا.
إذن ، ما الذي كنت أتحدث عنه؟
لعبة اليوم! لعبة اليوم!
لماذا ستكون لعبة يوم لو كانت بيسبول؟
إذا كان هنا ،
كان لديهم لعبة ليلية في يوكوهاما أيضًا ، أليس كذلك؟
أحمق!
عندما السيد. أجرى كونماتسو مكالمة هاتفية قائلاً: "هذا رائع!
لقد جاء الحظ في طريقي أخيرًا! سأريك دليلاً من الآن".
كان غروب الشمس ، كما تعلم!
لذا ، كان يجب أن تكون لعبة أقيمت في النهار ، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
إلى جانب ذلك ، عندما راجعت استخدام هاتفي الخلوي منذ فترة ،
كانت النتيجة لهذه اللعبة من 1 إلى 5.
لاعب للفريق الذي كان يرتكب أخطاء ويفقد
ضرب أخيرا منزل واحد فقط في النصف السفلي من الطعام 9th.
لن يقول شيئًا مثل "هذا رائع فقط!"
مشاهدة لعبة رث مثل هذا ، أليس كذلك؟
بأي سعر،
الألعاب التي لعبت في النهار
كانت مصارعة السومو ، كرة الطائرة الشاطئية ، كرة القدم ،
لعبة البيسبول والجولف.
ثم ، ربما كانت لعبة الجولف؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
يبدو أنها كانت لعبة مثيرة للغاية
حيث أخذت اللعبة منعطفا كاملا في الحفرة النهائية.
لكن هذه الدورة بعيدة بعض الشيء عن هنا ، كما ترى.
إذا بعد مشاهدة تلك المباراة ،
إذا كنت تحاول الوصول إلى هذا المقهى الرياضي بحلول الساعة 20:00 ،
سيكون من الصعب جدا.
حسب الموظف ،
السيد. يبدو أن كونماتسو قد جاء إلى المحل
قبل حوالي ساعة من وقوع الحادث ، لذلك ...
لا يوجد دليل.
لا توجد طريقة لمعرفة من تغلب على السيد. كونماتسو.
خطأ. خطأ.
نحن نعرف بالفعل من هو الجاني! نحن نعرف بالفعل من هو الجاني!
-مستحيل. هل انت جاد؟
إذا كنت تعرف من هو ،
لماذا لا تسرع وتخبر الجميع عن ذلك ،
وحل القضية؟
إذا وجدت أن سحر الحظ لا علاقة له بالقضية ،
سوف تعيدها بشكل صحيح ، أليس كذلك؟
نعم ...
ما هو معك ، كل شنق على سحر محظوظ في كل حين ؟
السيد. تعرض كونماتسو للضرب
على الرغم من وجود سحر محظوظ عليه ، هل تعلم؟
ليس كل هذا فعالا!
هذا سحر محظوظ فعال بالنسبة لي فقط!
إذن ، من هو الجاني؟
انت تعرف من هو اليس كذلك
لكن ليس لدينا دليل بعد.
ليس لديك أي؟
حق؟ نعم.
الحديث عن الدليل ،
أتساءل ما الذي كان يقوله كونماتسو أنه سيريني.
نعم ، أتساءل.
أول شيء يتبادر إلى الذهن
كدليل على مباراة رائعة
صورة التقطت عن طريق الهاتف الخليوي عندما وضعت على مسرحية جيدة.
لكن لم يتم العثور على مثل هذه الصور في هاتفه الخلوي.
ربما حصل على توقيع لاعب
التي أدت بشكل جيد حقا في المباراة.
على الرغم من أن كونماتسو أحب الرياضة ،
في المرة الوحيدة التي يتم فيها حمله بعيدًا بحثًا عن توقيعه
من لاعب تنس ، لأنه يلعب التنس أيضًا.
غولفر شو ميكاوا يطلق النار على رقاقة في النسر في حفرة 18th النهائية
قلب اللعبة ، والفوز في المباراة!
أرى ، هذه هي القصة.
لهذا السبب السيد. اتصل كونماتسو بصديقه إلى هذا المقهى الرياضي.
من أجل إظهار الدليل القاطع له.
لم يتخيل أن الشخص ...
سيتم التقاط صورة لها على الهاتف الخليوي.
هل لا يزال هناك شيء آخر؟
أود أن أبدأ في التوجه إلى المنزل.
لقد مضى بالفعل 22:00.
لقد قلنا لك بالفعل كل ما نعرفه أيضًا.
لقد قمت بفحص الجسم منذ فترة أيضًا ،
لكن لم يخرج شيء ، أليس كذلك؟
لكن العملاء الوحيدون الذين ليس لديهم حجة أليبي هم أنتم الثلاثة ، كما ترون ...
مهلا ، مهلا! ليس لديك دليل
ومع ذلك ما زلت تنوي إبقائنا هنا؟
إذا كنت تريد العودة إلى المنزل بهذا السوء ،
فقط اذهب.
بالطبع،
أنا أتحدث عن الاثنين الذين ليسوا الجاني ، على الرغم من.
إذن ، هل يعني أنك وجدت الدليل؟
بلى. لدينا الجاني وكذلك الدليل.
هل حقا؟ كونان!
نعم ، يبدو ذلك ،
بدلا لماذا تسألني؟
إذا كان أي شخص ، يجب أن تسأل هيجي ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لقد ذكرت منذ فترة أنك تعرف من هو الجاني أيضًا ،
لذلك كان لدي شعور بأنك قد تشعر أيضًا
تعرف ما هو الدليل.
لكني أتساءل ، لماذا اعتقدت ذلك؟
بالطبع ، سأعرف!
لأن الجاني
قال شيئا غريبا حتى طفل مثلي رأى من خلال.
شيء يعرفه الطفل حتى ...
شيء غريب؟
التعليقات على الألعاب التي قال الثلاثة أنهم شاهدوا اليوم.
كان هناك شخص واحد قال شيئًا غريبًا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ...
السيد. شاهد كازو ساتسومو مصارعة سومو و ...
حسنًا ، لقد كانت مباراة جيدة
ولكن أنا من محبي Akashoryu ، الذي خسر ،
لذلك كنت vexed.
السيد. شاهد كينغو هاروتو الكرة الطائرة الشاطئية.
كانت سلسلة من الألعاب القريبة
وبالتأكيد كان الكثير من المرح!
حسنا ، لقد كان توقعاتي من عطل خزانة الملابس أيضا!
السيد. شاهد تاكويا كيوما كرة القدم.
أنا من محبي فريق الزائر بيج أوساكا ،
صفقت بهتاف بشكل غير واضح لزملائك في Big Osaka
الذين كانوا يعانقون بعضهم البعض على أرض الواقع بعد الفوز في اللعبة.
لا أستطيع التفكير حقًا في شيء غريب.
أليس عطل خزانة الملابس للرجل الذي شاهد الكرة الطائرة الشاطئية؟
من الغريب أن يذهب الشخص لمشاهدة الرياضة
وتتوقع أن تسقط ملابس السباحة في مكانها!
لوضعها بصراحة ، هذا تحرش جنسي!
إنها مجرد مزحة!
نعم ، كل ما في الأمر أن هذا الرجل بذيء.
لم يقل شيئًا غريبًا.
حسنًا ، على عكس السروال الداخلي لمصارعة السومو ،
ملابس السباحة تسقط من مكانها
لا يبدو أنه يعتبر انتهاكًا ، لذا ...
لذا ، تقصد ذلك الشخص
من ذهب لمشاهدة مصارعة سومو هو الجاني؟
لا ، لم أقل أي شيء عن سروال سومو الداخلي.
هدف!
هيغو أوف بيج أوساكا ،
على الرغم من ضغط كونه الفريق البعيد ،
جعل لقطة هدف مثالية!
بعيدا؟
امسكها.
في كرة القدم ، عندما يلعب فريق على أساس فريق الخصم ،
لا يطلق عليهم الزائر بل الفريق البعيد.
صحيح ، صحيح.
يطلق على المعجبين المؤيدين
والأسباب تسمى الملعب ، أليس كذلك؟
مما يعني ...
حق.
لم يستخدم أيًا من الكلمات
أن الناس الذين يحبون كرة القدم سوف تستخدم
ومع ذلك قال إنه يحب كرة القدم وذهب لمشاهدة المباراة.
كان عليه أن يكذب ويقول ذلك للشرطة.
السيد. كيونا ...
هو الوحيد الذي يمكن أن يكون الجاني!
خطأ!
لقد أصبحت مؤخرًا من محبي كرة القدم!
لذلك ما زلت غير معتاد على ...
إذا رأيت اللعبة ،
أعطني الرقم الذي كان على الجزء الخلفي من الزي الذي هيغو ،
الشخص الذي حقق الهدف كان يرتدي.
حسنًا ...
لن تعرف
لأن التحقق من نتيجة اللعبة على الهاتف الخليوي
سيخبرك من سجل في أي وقت ، لكن ...
لم يتم الإعلان عن الرقم الموجود على الجزء الخلفي من أعلى الزي الرسمي.
حسنًا ، اللاعب هيغو لاعب تمثيلي لـ Big Osaka ،
لذلك تقريبا كل المؤيدين يرتدون زيه الرسمي.
إذا ذهبت لمشاهدة المباراة ،
كنت تتذكر الرقم حتى لو كنت لا تريد ذلك.
كما قلت ،
ذهبت لأول مرة اليوم لمشاهدة مباراة كرة قدم.
أنت من محبي البيسبول ، أليس كذلك؟
شروط الزائر والمروحة والأرض
كلها تستخدم عند الإشارة إلى البيسبول.
ألم تشاهد في الواقع لعبة بيسبول؟
لماذا البيسبول؟
ألم تقل ذلك فقط
إذا السيد. اتصل كونماتسو بحماس بصديقه ،
كان عليه أن يشاهد لعبة مسلية للغاية.
إذا لم تكن الجريمة مخططة ،
وحمل الجاني ضغينة على السيد. كونماتسو
عندما اتصلوا ببعضهم البعض ...
على الأرجح سيكون المكان
حيث اللعبة التي السيد. كونماتسو حصلت على كل متحمس حول عقد.
إذا كان الأمر كذلك ،
كان يجب أن يكون الجاني في نفس المباراة أيضًا.
النتيجة التي السيد. يمكن أن يرى كونماتسو كان من 1 إلى 6.
والفريق الذي استمر في ارتكاب الأخطاء
أخيرًا ضرب هوميرون في النهاية ،
تسجيل نقطة أخرى ، أليس كذلك؟
هذا بعيد عن أن تكون لعبة رائعة!
صحيح.
في أي رياضة ،
أي لعبة مليئة بالأخطاء لا تجعل أي شخص يشعر بالرضا ،
سواء كنت في الجانب الفائز أم لا.
علاوة على ذلك ، إذا كانت درجة اللعبة 1-10 ...
مهما نظرت إليه ،
لم يكن من الممكن أن يطلق عليه لعبة رائعة.
لكن ، ماذا لو كنت الوحيد
من حصل على تذكار من تلك اللعبة؟
سوفينير؟
علاوة على ذلك ،
إذا كان شيئًا تم استخدامه في اللعبة ،
وكذلك دليل على الأداء العظيم للاعب ،
ألا تكون سعيدا جدا؟
لا يهم إذا لم تكن من محبي ذلك اللاعب ...
لا تقل لي أنه كان ...
كرة الهومرون؟
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الناس في المدرجات لديهم فرصة للحصول عليه أيضًا!
ثم سيد كونماتسو اشتعلت تلك الكرة هوميرون!
حق! لقد أمسك بها
وأراد التباهي بصديقه هنا.
لكن ، لقد أخذها السيد بعيدًا عنه كيوما
الذي تبعه هنا من ملعب البيسبول.
لكن كيف عرف
أن السيد. اشتعلت Kunimatsu كرة homerun؟
هذا بسبب ...
السيد. جيب كونماتسو!
الجيب الخلفي للسيد. سروال كونماتسو
كانت مليئة محفظته وهاتفه الخلوي والسجائر.
كان ينتفخ إلى الحد الأقصى
لأن الجاني دفع كل السيد. أشياء كونماتسو في الداخل.
لقد فعل هذا لتمويه السيد جيب كونماتسو
التي امتدت من الشكل.
أنا أرى!
السيد. كان كونماتسو قد دفع الكرة
في جيب رافعه.
حتى بعد إزالة الكرة ،
إذا امتد الجيب من الشكل ،
سيكون من الواضح أن شيئًا ما كان بالداخل ، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أنه كان خائفا
أن الناس يدركون أن البيسبول كان في الداخل
من شكل كيف امتدت.
لكن ، أتساءل لماذا السيد. اتصل كونماتسو بصديقه هنا؟
حق.
إذا أمسك بالكرة المنزلية ،
كل ما كان عليه فعله هو أخذها إلى المنزل وإظهارها له.
يبدو أن السيد. كان كونماتسو يقيم في صديقه إلى جانب ذلك.
وبالتالي،
إذا أخبرتك أن البيسبول الذي أحمله
هي الكرة الفائزة التي تم استخدامها في لعبة WBC التي فازت بها اليابان ،
هل تصدقني؟
بالطبع لا!
بشكل طبيعي.
لكن ، إذا كانت هناك صورة ستثبت ذلك إذن ، ماذا؟
صورة؟
تعال للتفكير في الأمر ،
يمكنك مشاهدة كرات homerun تجعلها في المدرجات على التلفزيون ، أليس كذلك؟
حق.
في جميع الرياضات الأخرى ،
العملاء الذين يتم أخذهم من قبل كاميرات التلفزيون
ربما يتم إطلاق النار عليها بالصدفة ،
ولكن إذا كان شخص ما يمسك كرة homerun ،
يتم بثه بالتأكيد على شاشة التلفزيون.
إذا كان رجل يرتدي يلقي على ذراعه ،
من الواضح أنه يقفز من أجل الفرح ،
كان بإمكانهم تكبير وجهه.
لهذا السبب السيد. أخبر كونماتسو صديقه أن يأتي إلى هنا.
الآن لمنزل اليوم.
حتى يتمكن من إظهار صديقه
وكذلك العملاء الآخرين في المحل
الأخبار الرياضية التي يتم بثها
ثم أريهم كرة الهومرون التي أمسك بها.
هل حقا! السيد. أمسك كونماتسو بالكرة!
أليس الرجل يجلس قطريا خلف السيد. كونماتسو ...
السيد. كيوما
بلى!
أنا أرى.
هذا هو السبب منذ فترة فقط عندما الأخبار
لهذه اللعبة البيسبول المهنية جاء على ،
صرخت ، أليس كذلك؟
لأنك أردت تحويل انتباهنا عن المشهد.
هذا ليس كل شيء ، أليس كذلك؟
إنه أيضًا لأن الموظف
كان على وشك أخذ هذا بعيدًا ، أليس كذلك؟
كرة الهومرون التي سرقتها من السيد. كونماتسو
ودفن في هذا البرميل من الفشار.
لكن لماذا سرقته؟
هل كنت من محبي اللاعب الذي ضرب تلك الكرة؟
نعم ، أنا حقًا فيه.
أنا أشير إلى صديقتي
الذي مات من مرض الليلة الماضية.
كانت تتحدث دائما عن
اصطياد كرة homerun التي ألقيت من قبله.
استمرت في الغمغمة ، لذا حتى قبل وفاتها مباشرة ...
لهذا السبب خططت للقبض على الكرة
ووضعها في نعشها قبل أن يتم حرقها.
لذا ، جلست في الخارج مع قفاز.
ثم ، جاء حقا تحلق وأنا اشتعلت الكرة!
هل أمسكت بالكرة؟
لكن السيد. كان كونماتسو هو الذي أمسك به!
لقد أمسكت به حقًا!
لكن بعد ذلك مباشرة ،
لقد سحقني الناس من حولي
وعندما عدت إلى نفسي ،
كانت الكرة عند أقدام الرجل مع يلقي على ذراعه ،
وقد تمسك به.
لكن لا يوجد شيء يمكنك فعله حيال ذلك.
هل هذا هو السبب في أنك حملت ضغينة ضد السيد. كونماتسو ،
ضربه وسرق الكرة?
لا ، قلت له وضعي
وطلب منه أن يعطيه لي مرارا وتكرارا.
لكنه ...
ماذا؟ أنت مرة أخرى؟
توقف!
رجاء!
من فضلك أعطني تلك الكرة المنزلية!
لا أعرف ما إذا كنت تريد أن تعطي لصديقتك أم ماذا.
لماذا يجب أن أعطيك هذه الكرة يا غبي؟
فجرت قمتي عند سماع ملاحظته
واعتقدت أنه ليس لدي خيار سوى أخذها منه.
أنا آسف.
من فضلك قل لمن ضربت تلك الكلمات.
لقد تلقينا للتو كلمة من المستشفى
أن السيد. استعاد كونماتسو وعيه.
هل حقا؟ أنا سعيد!
"مستشفى هايدو المركزي"
لصديقته التي ماتت بسبب مرض؟
لذلك ، لهذا السبب كان يتوسل بكل قوته
بالنسبة لي لأعطيه الكرة؟
أنت لا تعرف؟
قال إنه شرح لك وضعه رغم ذلك.
انزعجت من كلماته عندما قال إنه ذاهب
أعطه لصديقته كهدية.
يبدو أنني تخطيت الجزء
حيث ذكر أنها ماتت بسبب مرض.
كيف ذلك؟
لأنني فقط حدث أن تم التخلص منه
من قبل فتاة أحببتها حقًا!
وعن سحر الحظ الذي أعطيت لك عن طريق الخطأ...
لقد استعدته من ضابط الطب الشرعي
وسلمته إلى هيجي.
ماذا؟ متى وأين؟
منذ فترة في ممر هذا المستشفى.
أحمق! أحمق؟
مهلا ، هل يمكن أن يكون ذلك
الفتاة التي طردتك هي ...
كازوها، السيد كونماتسو؟
لا ، لا يمكن أن يكون.
لأنه عاد إلى أوساكا
فقط حتى يتمكن من جعل كازوها سحرًا محظوظًا
لكي يفوز ببطولة التنس
وبعد العودة إلى طوكيو ،
أصيب أثناء الممارسة.
يذهب ذلك لإظهار أنك فقدت الإرادة للعب.
نظرت داخل سحر الحظ ، أليس كذلك؟
نعم،
صورة ذلك الصبي المدبوغ.
هل تعلم عن الصورة كونان؟
بلى.
سمعتك أنت وكازوها تتحدثان.
فتحته أفكر
أن قطعة قماش السحر المحظوظ كانت مهترئة جدًا
لكي تكون جديدة تمامًا ،
لكن ذلك الفتى قال أنه كان على مقبض حقيبة كازوها ، لذا ...
مجرد التفكير في أن هذا كان سحر كازوها المحظوظ جعلني أبكي.
كنت أفكر في إخبارها بما أشعر به تجاهها
إذا فزت ببطولة التنس ، لكن ...
بعد اصطياد تلك الكرة المثلية ،
اعتقدت أن الحظ بدأ يشق طريقي ،
لكن أعتقد أنه كان مجرد خيالي.
أين تلك الكرة الآن؟
ضباط الطب الشرعي لديهم الآن.
إذن ، هل يمكنك إعطائها للرجل الذي ضربني لاحقًا؟
وأخبره أنني آسف لأنني كنت لئيمًا معه.
بلى.
هذا صحيح!
من فضلك أخبر كازوها أيضًا.
ماذا... ماذا تريد ان اخبرها
أنا آسف لأنني كنت لئيمًا معها.
يعني؟
رجاء. بغض النظر عما تفعله ، لا تنظر إلى الداخل ، حسنًا؟
هيجي!
مهلا! فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
شوتس! إنه يفتح سحر الحظ بعد كل شيء!
كازوها.
الآن أعرف لماذا كنت تتجول بشكل يائس
تبحث عن سحر الحظ.
كنت كثيرا في ...
يحتقرني إلى أي عودة كهذه!
ماذا؟
ما هذا؟
حسنا ، أنا ناضجة والكبار بما فيه الكفاية
أنني لن أغضب من شيء كهذا.
أنا أرى.
لقد كان متحمسًا جدًا لدرجة أنه كتب في جميع أنحاء الصورة.
"الحلقة القادمة"
ما هو مع ملابسها الغريبة الشبيهة بالساحرة؟
إنها موضة تسمى Gos Lolita ، Gos Lolita!
إنه لطيف بعد كل شيء!
ماذا تفعل؟
في... في المرحاض ...
كونان التالي ،
"Alibi of the Black Dress (الجزء 1)".
تلميح كونان التالي:
"كأس".
في الحلقة التالية ، سأتحدى نفسي لارتداء الأزياء!
فقط أي نوع من الأزياء تخطط لارتداء؟
نظرة سوداء الملعب.